ciao a tutti eccoci qua
benvenuti in questa live chissà se
arriva la notifica non sappiamo ma
comunque bot per tornare a trattare un
po questi temi nuovamente il tema
dell'istituzione il tema della
trasgressione perché sono due temi
comunque importanti ci innamoriamo di
chi di chi ci fa vivere istituzioni o di
chi vive con le persone che quali sono
le persone che normalmente che
normalmente ci coinvolgono maggiormente
chissà se arrivato alla live valentina
conta un due tre
cos'è pente poi questa questa scelta
diciamo legata alla sfera istituzionale
una sfera trasmissiva è arrivata la
notifica di youtube
buona serata youtube perché a me non è
arrivata
allora va bene ok è interessante no
allora da cosa dipende il fatto salta la
voce sentite ma le notifiche arrivato
ditemi se sentite bello se sentite male
ora va a ok allora questo dipende da che
cosa dipende un po dalla situazione che
noi stiamo vivendo
diciamo che allora il discorso è legato
salta la voce ai ragazzi non so cosa
fare ho chiesto che il discorso è legato
un po all
come dicevamo l'altra volta al tipo di
vissuto che noi abbiamo al tipo di crisi
che noi viviamo perché è evidente che
quando ci innamoriamo di qualcuno
nel senso che lo viviamo con una forma
di attaccamento perché poi l'amore
dicevo dovrebbe essere libero ad ogni
tipo di condizionamento in realtà gli
esseri umani al 90 per cento vivono
l'amore è come forma di condizionamento
tanto salutiamo anche lei elvira che
dopo tanto si manifesta anche flamino 12
eccola qua che invece è sempre qua tizi
jaguar stella mattina a raffaella blasi
un po di persone che si collegano ecco
quindi che noi diciamo se si sa che fra
aziende sempre a rompere i maroni con
piacere blandino 12 il bravo seduttore
gioco entrambe le partite bene non so
che il bravo seduttore ma allora
andrea quarto dal canada da toronto ma
fa freddo in canada nel quarto fa freddo
amanda nel quarto e gli amici canadesi
canadese
beh comunque allora dobbiamo tenere
presente oggi 8 gradi
va bene a sono il 4 post meridian allora
dobbiamo tenere presente questo no che
quand è che siamo coinvolti più dalla
figura istituzionale o da una figura
trasgressiva ma dipende da che cosa
dipende come dicevamo la volta scorsa
dal tipo di crisi che vive una persona
perchè l'attaccamento e qua parliamo di
attaccamento non parliamo di amore si
manifesta quando siamo quando siamo in
crisi cioè chi ci condiziona ci
condizionano le persone istituzionali o
cipe oggi condizionano le persone
trasgressive se come dicevamo l'altro
una volta scorsa
stiamo vivendo una crisi d'identità cioè
non sappiamo esattamente chi siamo
diciamo così una crisi d'identità e una
persona che non sa esattamente chi è
allora nel momento in cui tu vivi una
crisi d'identità e perché c'è
sicuramente sei sicuramente condizionato
o condizionabile da una figura
istituzionale una figura istituzionale e
quella no nella giorni nel istituzionali
trasgressivi non ci sono cioè ma secondo
te tu che dici mi piacciono gli al
istituzionalmente trasversalmente lo
svizzero perché non esiste l'istituzione
meno trasgressivo e un trasgressivo e
basta cioè come dire la nonna travestita
da lupo cattivo
cioè il lupo che tifo inter vestito da
nonna è una figura trasgressiva si
presenta da nonna ma erano un po cattivo
non è una figura istituzionale allora
quando ben o quando non puoi conoscerlo
è una figura istituzionale istituzionale
se non è il giornale trasgressiva e cioè
poco da fare ma oggi come una persona
che mi diceva oggi c'è qualcuno che mi
scriveva anno ma io sono il motivo e per
logiche assieme come dire uno che dice
solo no anzi no dicevo di una persona
che vi interessa e se per logica si
emotiva come di è come nello stesso
momento non puoi esserlo no puoi essere
alternativamente se sei un fuori di
testa bipolare ma altrimenti no
altrimenti o se istituzionale o sei
trasgressivo come fai essere entrambe le
cose
o sei ciao ciampi francesco 6 per logico
o sei istituzionale non puoi essere
sempre istituzionale m successiva hood e
che e trasgressivo e sembra non importa
quello che sembra
c'è una persona che sembra istituzionale
trasgressiva è trasgressiva ma
trasgressiva poi dipende cosa vuol dire
trasgressiva trasgressiva vuol dire che
trasgredisce che cosa trasferisce i tuoi
modelli culturali i tuoi modelli
genitoriali tuoi non i suoi cioè per
dire se tua mamma ti ha sempre detto
trovati un bravo ragazzo uno che abbia
un lavoro sicuro trovati un uomo che si
prenda il cuore di te kit di a tanti
bambini e che ne so che facendo queste
due se qua è una figura che fa quella
istituzionale
uno che è un disadattato da lavoro e
pieno di problemi noti vuole eccetera e
trasgressivo per te quindi la
trasgressiva e l'istituzionale io sono
tre maschi sono anche esatto non puoi
essere taramasco era canetti
contemporaneamente non può non puoi
essere te la maschera canetti
contemporanea tanto la canetti che fine
ha fatto è sparita canetti seeds plus
allora comunque il concetto
concetto di fondo è mano tu non puoi
trasgressiva bestia no e c'è una cosa
interessante a dire ad esempio la
flamino dice cosa diceva bestia ma
trasgressiva bestia
cosa vuol dire non puoi essere
trasgressiva to definiti trasgressiva
perché dipende se trasgredisci modelli
degli altri cioè dipende tutti giudica
trasgressiva 1 al cui trasgredisci in
modi suoi modelli ah ok va bene uno
eletto il primo messaggio a myra perché
lire il discorso del genere
beh amodeo al momento alternati sì ma il
peto esempio una percezione degli altri
cioè essere trasgressivi e istituzionali
non è che ce l'ha non è un'auto
attribuzione perché io posso auto
attribuirmi di essere istituzionale ma
per un altro posso aprire trasgressivo
cioè nel senso che non è che noi
possiamo attribuirci il ma come il
maschio alfa per dire non è che il
maschio alfa è un marchio di fabbrica
che uno esce con il tempo maschio alfa
maschio betamax col gamma dipende
dall'interazione interagire con alcune
persone e da queste persone che magari
non è percepito come maschio alfa ed
altri viene percepito come maschio
dominante noche dipende anche dipende
anche dal gruppo in cui ti trovi se
attratti dall esatto opposto in corso
nei luoghi delle istituzioni al
trasgressivo
no non è che se lato opposto è una
persona un po avere tratti istituzionali
e trasgressivi se una persona tratti
istituzionale trasgressivi e
trasgressivo non c'è la via di mezzo
no noi siamo attratti da quello di cui
abbiamo bisogno e che è quello di cui
abbiamo bisogno non è detto che sia
sempre la stessa cosa può variare nel
tempo può variare nel tempo ad esempio
tutte le persone che che hanno avuto dei
sogni infranti il so che tipo infrange
un sogno una persona istituzionale o una
una persona trasgressiva chi è che ti
può infrangere un sogno una persona
istituzionale una persona trasgressiva o
nessuno mi risponde come istituzionale
istituzioni
no ticket no non so infranto no tanto
per capire secondo voi un sogno infranto
l'istituzionale all trasgressivo
no no non dipende tanto per vedere se
avete capito no il sogno un sogno se tu
hai ad esempio facciamo un esempio
ragazzi no no no allora se tu hai se tu
hai un sogno che ti fa incazzare diciamo
diciamo in altri termini chi ti fa
incazzare istituzionale all trasgressivo
esponiamoci in questo modo che si
capisce meglio chi è che ti fa incazzare
l'istituzionale trasgressivo quand'è che
provi rabbia
ognuno dice che tutte e due cambia tutto
in tu no anche tutte e due
chi ti fa incazzare che incazzare nel
senso
a breve ma nole istituzionali sul tanti
fa incazzare l'istituzionale la rabbia o
la canetti è arrivata six plus
sì ma la rabbia chitarra comprime la
rabbia te la compri ma il trasgressivo
non di istituzionale il trasgressivo che
ti compri la rabbia e trasgressivo che
che ti dice senti io ti vedo quando
voglio io come voglio io e tu non mi
rompere i maroni fai quello che dico io
uno che si comporta così trasgredisce i
tuoi cane è il trasgressivo che ti fa
incavolare trattiene complessa la rabbia
il trasgressivo perché tu non
gliel'hanno la scarichi non lo manda a
cagare
perché hai paura fondamentalmente di
essere giudicata male di non essere più
accettata di essere rifiutata quindi è
il trasgressivo che si pone in questo
modo è il trasgressivo che il team
frange il sonno non è l'istituzionale se
two eyes
facciamo un esempio è perché per
definizione non è così
se tu hai il sogno del matrimonio
aspettavo questo esempio tu hai il sogno
del matrimonio quindi il tuo sonia il
matrimonio quello che ti pianta
sull'altare o che a un certo punto dice
quando ho deciso non ti sposo più è lo
percepisci come istituzionale
trasgressivo
rispondi lo percepisce istituzionali e
trasgressivo esatto quella e
trasgressivo uno che ti dice non ti
sposo più trasgressivo
ok quindi è da capire che quello che ti
dice non ti sposo più trasgressivo
quindi è quello che ti rovina un sogno
il sogno del matrimonio è tra ebbe se
vaffanculo dipende quello che dice lisa
sottile dipende dipende da quanto
bisogno ai tool di questa persona perché
magari lui
ecco un trasgressivo e non di sotto non
funziona così
di solito la ragazza ad esempio della
donna ma potrebbe essere l'uomo al sogno
del matrimonio e questo all'ultimo
momento dopo un po dice non ti sposo più
tu lo percepisci fortemente come
trasgressivo e devi fortemente rep
quindi o ti sganci subito occhi sganci
subito e vai completamente in un'altra
direzione
allora ti sganci e ti sganci nel senso
che tiri fuori la rabbia come diceva
qualcuno li lo manda a cagare tiri fuori
la tua rabbia non trattiene compresa
dentro perché è evidente che seguono
evidente che se uno ti manda bene che il
tiro però leo lo manda a cagare tiri
fuori la rabbia
allora ti sganci allora ti sganci da
quello trasgressivo perché e perde la
sua carica di trasgressione se tutti nel
fondo la rabbia ma se tu ti tiri dentro
la rabbia e perché e accettati diciamo e
accetti il compromesso che vuol dire
un incontro con la mia amica l'ultimo o
annullato ben l'amica e un'amica
allora l'amica allora sì don l'amica è
un discorso diverso perché l'amicizia
allora te la sei messa conto questa che
fate casino per ragazzi perché l'amica
non c'entra nulla
se turano un lato d'incontro con l'amica
e vuol dire che me l'ha mica
nell'amicizia
il rapporto è prevalentemente logico
razionale quindi se tu annulli
all'ultimo momento di incontro con
un'amica e molto probabile che questo
dopo non sia più tua amica perché non
c'è un discorso emotivo dell'amicizia e
comandare dal panettiere no se dovete al
panettiere il panettiere fa il
trasgressivo to lead è un euro e minuti
dal pane non è che il giorno dopo viene
dai 10 di euro perché c'è un legame
diverso cioè la trasgressiva
trasgressione l'istituzione è valido
soltanto quando c'è o del pathos o della
rabbia c'è delle emozioni perché il
persone istituzionali comprime il pathos
ma possono togliersi altri con prima la
rabbia ma pathos e rabbia sono sempre
emozioni se tu dalla tua amica d'auto
mica non c'è nè pato sono e rabbia
perché rapporto di amicizia è un
rapporto di uno scambio come dire io
oggi ti accompagno in macchina dove deve
andare tu oppure andiamo assieme al
cinema pago io
l'ingresso domani lo paghi tu e quindi
quindi siamo noi prendiamo trasgressivo
la nostra risposta a quello che fa rendo
lottare scritto bene sì è lui la persona
metti dato un comportamento quel
comportamento nei sette in francia un
sogno ed allora se ti infrange un sogno
è un comportamento trasgressivo cioè se
tim fra johansson senso l'esempio che
molto prima la ragazza che do a sposarsi
ha messo su tutto era convinta di
sposarsi questo aiuto dice non ti sposo
più ho cambiato idea è un comportamento
trasgressivo tutti d'accordo che un
comportamento trasgressivo perché tu
avevi il sogno aver programmato il
matrimonio avevi fatto tutta la valigia
deciso che ne so la chiesa dove sposati
il comune quello che è l'abito tuttavia
già deciso tutto oppure che va fatto la
promessa di matrimonio trasgredisce a
questa promessa team frangi un soul
kitchen su lancio un sogno è
trasgressivo no non è che tu lo giudichi
trasgressivo tu lo giudichi trasgressivo
cioè resti legata il comportamento
trasgressivo quindi comprime rabbia come
fai a sganciarsi se lo manda a cagare se
lo manda a cagare e lo manda a fanculo e
vai da altre parti allora ti sganci se
invece tu ti tieni detto la rabbia di
chi cavolo non mi sposa più ma continua
a frequentarlo e in cui il boccone amaro
no perché il polo di fatto di perderlo
perché paura di perderlo a quel punto lì
resta agganciata a una figura
trasgressiva e abbastanza chiaro no mi
sono spiegato no mi sono spiegato no
sono stato chiaro
elvira dicevate ho scritto the tre ore
non mi date un feedback
e chiaro allora in questo caso la
persona e trasgressiva e noi restiamo
agganciati se cos'è che non condividi
flamino non condividi che cosa da ditte
non condivide ma cos'è che noi condividi
ragazzi io vi rispondo ma se vedete non
condividi punto e basta cos'è che non
condivido che cos'è che non condividi
flamino cioè non capisco cosa che non
condivido
cioè tu non puoi dire non condivido e
non spero comunque ma il concetto non è
non è da condividere
è un codice è un dato di fatto non è o
non è un qualcosa allora siamo li faccio
un esempio per flamino che al cervellino
piccolino e non riesce a capire subito
allora se mettiamo tutti devi sposare
flamino facciamo ti devi sposare
quindi hai un sogno il sogno del
matrimonio
il tuo fidanzato quello che ti dice sì
ti sposo
ok ti sposo quindi tu hai un'aspettativa
che ti sposi perché te lo dice non è che
ti sei fatta il film tu e lui telethon
si ci sposiamo
allora se a un certo punto questo cambia
idea ti dice non ti sposo più non ti
sposo più punto non ti sposo più ho
cambiato idea non ti sposo più
trasgredisce trasgredisce il tuma
starebbe sentire flamino trasgredisce il
tuo abbatte il tuo sogno infrange il tuo
sogno e trasgredisce il tuo la tua
aspettativa che era di sposarti non ti
sposa più trasgredisce la tua
aspettativa di sposarti quindi ha un
comportamento trasgressivo e non puoi
dire che un comportamento istituzionale
se uno team fra sono ti promette una
cosa chiunque ti promette una cosa e poi
non mantiene la promessa e trasgressivo
trasgredisce la promessa è anche una
terminologia
italiana no trasgredisce la promessa che
ti ha fatto
ok allora a quel punto di tu hai due
possibilità
nel momento in cui lui tra cui non ti
dice ti lascio qui ti dice non ti sposo
più è chiaro blandina lui non ti dice ti
lascio dice non ti sposo più o meda the
med ci ha mai dato ci si vede il 5 ma il
4 maggio anzi il 4 maggio a roma lui
trasgredisce trasgredisce il tuo e non è
che anche in questo argomento se tu che
non capisci nulla me dutter arrivi qua
fra i casinò
allora lui trasgredisce pedata molonìa a
me oa qualcun altro
grazie me dutter sento un piacere quindi
lui trasgredisce praticamente le
aspettative che tu hai quindi tu a
questo punto hai due possibilità flamino
o la manda a cagare
cioè lui non ti sposa più no ma non a
non fare un altro esempio sto facendo un
esempio segue il mio vedi che tu non
puoi capire niente non capisci non
capisci pianino 63 mela canetti non
capisci non capisci sei come la canetti
flamino non capisci non capisci non
capisci 6 come la cametti devi seguire
il mio esempio non fare un altro esempio
seguì il mio esempio deve seguire il mio
esempio per capire poi lo applicherà a
tutte le tue cose o salutami la bomber
salutami le honda e robbie allora allora
lui trasgredisce la tua esigenza quindi
non ti sposa più e quindi non ti sposa
più non ti sposa più trasgredisce il tuo
o kate e allora diventa trasgressivo
diventa trasgressivo se trasgressivo tu
hai due possibilità o la manda a cagare
e allora ti sganci ti sganci se lo manda
a cagare gli dici vaffanculo non
interessi più e veda un altro ma se tu
non lo manda a cagare e accetti il
compromesso diciamo così di incontrarlo
che ne so anziché sposarti accetta il
compromesso di incontrare
solo una volta al mese una volta stimano
una volta ogni tanto qualche to
praticamente resti succube di questa
persona se schiava di un personaggio
trasgressivo schiava in senso vivi
tenderei a percepire una tag un
attaccamento alla percezione di sé
trasgressiva vuol dire trasgredire le
tue regole trasgredire vuol dire le
aspettative che tu hai una persona che
trasgredisce le tue aspettative per te
trasgressivo quindi se tutti richiamati
a tutta l'aspettativa di se tu che eri
che adotta aspettare il matrimonio due
trasgredisce e trasgressivo quindi in
questo caso tu che cosa andrai a vivere
vivrai una crisi vivrai una crisi
esistenziale andrai necessariamente in
crisi esistenziale necessariamente
perché dopo non saprei più che cosa vuoi
è evidente che va in chiesa esistenziale
non sei più che cosa vuoi perché a quel
punto di tutti deve rimangiare il fatto
che ti vuoi sposare tra deve né mangiare
e allora entrò in crisi perché il fatto
che ti puoi sposare devi rimangiarselo
non puoi non rimangiate lo perché la tua
parte logica dice ma come io fino a ieri
e voglio sposarmi dieci finali ne volevo
sposarmi questo ma va detto che mi
sposava avevamo pure compra deciso dove
andare abitare
avevamo deciso tutto aveva deciso tutto
intanto saluto alla malga shaun
alessandra casara iscrivetevi al canale
del santa casara la maglia zona e
diventerete più belle diventerebbe molto
belle da cesse che siete diventerete
belle poi ri scrivete dopo al canale
della canetti è tornata eccessi al tema
di chiari caneschi quindi alla fine
resterete come volte prima ma da chase e
diventerete principesse se vi iscrivete
al canale della casa ra e poi da
principesse tornerete cesse dopo che vi
siete iscritti al canale della canetti
tornerete finalmente cesse
e allora ecco al discorso precedente qui
torniamo al discorso precedente quindi a
quel punto di a quel punto lì a quel
punto lì cosa succede a quel punto di e
succede che tu non avrai più possibilità
entrerà in crisi esistenziale entrerà in
crisi esistenziale chiesa di stanziare
potere che non sai più che cosa vuoi
perché tornando su prima se fino a ieri
ti voglio sposare e dopo accetti di non
sposarti più entri in crisi esistenziale
non sai più cosa vuoi entrare in chiesa
esistenziale vuol dire entrare in crisi
di apatica vuol dire essere apatica non
avere motivazione vuol dire non avere
motivazione no ma è una fortuna se tu lo
manda a cagare charaf lannino se tu lo
manda a cagare e di dieci fuori dai
maroni non mi interessi più e me ne vado
a cercare un altro che mi voglia sposare
allora tu escì fuori dal tu esci fuori
da questo come si può dire tu esci fuori
da questo incantesimo mal se tu non esci
fuori dall'incantesimo e accetti la
situazione entry necessariamente in
crisi esistenziale non può essere
diversamente crisi esistenziale vuol
dire che l'insistenza re vuol dire che
tu non saprei più che cosa vuoi
senti flamini
ecco quindi questo è un concetto un
concetto importante
dall'altra parte cosa c'è dall'altra
parte invece ci sono le persone
istituzionali le persone istituzionali
non è che trasgrediscono la tua persona
istituzionale non è che trasgredisce
diciamo ma sì vabbè ok poi mandare
chiariremo sposarti va bene andrea cerca
di un altro che prima o poi ti sposerai
se il tuo obiettivo il matrimonio adesso
cioè parte dal presupposto di una chiave
come obiettivo il matrimonio se tu
obiettivo non è accordato su matri ma
sento obiettivo non è il matrimonio non
posso fare ad esempio su di te io ho
fatto un esempio su una che si vuole
sposare
se tu vuoi fare altro non meles e
batteri immedesimarti un esempio non
deve ribaltare se stessa e cioè io lo
sto facendo l'esempio di una che si
vuole sposare
non sto facendo l'esempio di una che non
si vuole sposare è quindi questo è
chiaro no
questo è chiaro quindi tu devi e devi
fare prendere atto di questo allora
tornando al discorso
tornando discorso precedente ecco sposo
che don matteo così in europa i più
maroni sposati don matteo che non ho più
prima non tanto ancora sul matrimonio
[Musica]
beh ho capito anche tu lionheart se una
lei era tanto ti sei preso la canetti tu
non rompere i maroni a lionheart maila
canetti te la sei presa canetti guarda
che lionheart o la ionut tu hai fatto la
promessa che ti prendi la canetti io
voglio liberarmi come non ti vuole la
canetti sì che ti vuole canetti pedara
ionut
cioè io devo piazza d'asta figlia e ho
una figlia da piazzare st figlia devo
piazzare la devo piazzare la scritta un
papello non ha funzionato adesso la
piacciamo la con lionheart yo yo stata
festa sta figlia devo piazzarla st
figlia dove piazzarla va bene per te ma
tu stai lì a toronto nel quarto tela do
anche a te la canetti io do a chiunque
se la prenda però tu lì a toronto
dell'importante alla sua pronto cioè poi
deve mettere il cappottino per poterlo
fare i bisogni sabato lotto fa freddo
allora è tornando al discorso
tornando al discorso precedente tornando
al discorso precedente invece la figura
istituzionale non ti infrange un sogno
non ti infrange un sogno la figura
però che sa dove seppur un bell'uomo e
vabbè bello brutto
de gustibus basta che piace a me scelgo
per i tir sia come il regime talebano
scelgo io il padre sceglie l'uomo per la
canetti quindi uno qualunque va bene
perché io non è che le scarpe zana
facendo cioè la canetti che il si riesce
a piazzare facilmente uno qualunque che
se la voglia se la prende
allora io troverò sempre scelgo per la
canetti esatto per la pianetti scelgo io
basta che ci sia qualcuno che se la
prenda stacca netti che non è più
possibile roma è allora quindi tornando
al discorso tornando al discorso
precedente
la figura istituzionale invece la più
istituzionale non ti infrange un sogno
non ti frange un sogno perché la figure
istituzionali sposa sai qual è il
problema della seguire istituzionale che
tu a quel punto lì non è più se vuoi
sposarlo e questo il discorso perché la
figura istituzionale non ti fa vivere
l'amore non ti fa vivere l'amore e
allora tu entra nel dubbio lo sposo o
non lo sposo cioè quello tra sketch è
questo qui il paradosso
della vita e questo è quello che tu
vorresti sposare non ti sposa e quello
che invece ha il dubbio di sposare non è
quello che dubbio di sposare non non sai
ha il dubbio se sposarlo meno a quello
che ti sposerebbe diventi tu
trasgressiva ma tu tu non sei né
trasmissione distruzione to interagisci
può essere percepita da qualcuno
trasgressive da qualcun istituzionale ma
dipende dall'obiettivo che tu hai cioè
tu interagisci con le persone e sarà
percepito in un certo modo e percepirà
in un certo modo quindi ci sono delle
strategie per essere percepiti
istituzionali e trasgressivi ad esempio
tu vuoi se percepire il trasgressivo fai
una promessa e non la mantiene
se subito percepita trasgressiva vuoi
essere percepiti istituzionale mantiene
le promesse che fai come dire come gli
orologi svizzeri al tempo giusto nel
coso giusto però che lo succede che
quello istituzionale che ti sposerebbe e
tu è un certo punto è il dubbio se
sposarlo meno ha il dubbio è perché
dubbio perché non ti fa vivere il pathos
non ti fa vivere il pathos non ti fa
certe lo tiene complesso non ti fa
vivere l'amore l'amore tu non lo ami
perché non lo ami perché istituzionale
perché grafico istituzionale non si sa
ma perché alla figura come fai a sapere
se una figura e istituzionale o
trasgressiva quelli istituzionali ti
vien istintivamente da dirgli ti voglio
bene a quello che percepisci
istituzionale a quello che percepisci
trasgressivo tendi a dirgli ti amo ma è
esatto il sud istituzionale che da
diritti voglio bene
ma va infatti da fa incazzare certo che
la fa incazzare stefano gatto non è che
non dentro la fa incazzare beh certo che
lo fa incazzare ma la fa incazzare ma
lei la rabbia se ne tiene dentro però
non si incazza nei tuoi confronti
cioè la fai incazzare ma starà è di
quelli perde dal potenziale che tu hai
se tu sei una figura istituzionale forte
e lei per paura non si incazza perché
teme che se che se si incazza to salpi
le ancore diciamo così te ne vai
e allora si tiene dentro la rabbia ma e
trasgressivo ti fa incazzare per forza
cioè questo dipende dalla potenziale di
tua e dipende dalla promessa che tu
infrangi cioè se infrange la promessa tt
portavo perché per essere istituzionale
per essere istituzionale cioè scusa per
essere trasgressivo per essere
trasgressivo basta che ad esempio che ne
so le promette che la porta al
ristorante batterà pesca e poi est al
ristorante la cara pesca non c'e
rapportino e l'isola dell'istante volte
la pesca niente stasera kebab d'asporto
e parcheggio del cimitero tu volevi
promesso di portarla e che adesso al
ristorante 5 stelle e al cioè al
ristorante di lusso e hotel 5 stelle e
poi dopo la porti al kebab e al
parcheggio del cimitero è quindi
praticamente fa il trasgressivo per che
trasgredisce una sua aspettativa
però è una trasgressione piccolo tutto
sommato no è una trasgressione piccola
qui sta tutto sommato perché non è una
grossa trasgressione non è una grossa
trasgressione
ed è appunto dipende da quanto ti compri
melara quindi pende da conti con piume
la rabbia se una persona ti promette di
sposarti poi non ti sposa è diverso che
se ti promette di andare a cena al
ristorante vantano pesche produce ci
porta è diversa da cosa no
ma lì dipende da quanto potenziale alla
persona e da quanto tua esigenza di di
sposarti ad esempio no perché satelli
sposato un che ne fregava niente non è
che una grande progressione
lo so che sei una trasgressione buddy
che le maniache gara però il problema è
che lo fai con poco potenziale
il problema è che lo fai con poche
potenziale non è costruito ancora il
potenziale a sufficienza però comunque
le persone istituzionali invece anno
diciamo il il concetto opposto quindi
questo però di che cosa alla fine c'è
tutta questa manfrina per di che cosa
per dire che dobbiamo superare questi
schemi
dobbiamo imparare a superare questi
schemi esatti mano ad aggregare il prima
loro esatto esatto
dobbiamo imparare a superare questi
schemi perché sennò non è che uno schema
è meglio di un altro ma restiamo
imprigionati in una figura trasgressiva
o in una figura istituzionale quindi
dobbiamo imparare a superare questi
schemi per superare queste forme di
attaccamento perché non è che dice
meglio una cosa sì ma ok tu puoi agire
in un modo o puoi agire in un altro modo
e quindi può essere percepito
trasgressivo e sempre cepit
istituzionale non importa il modo in cui
tu agisci può essere percepito in un
modo può essere percepito in un altro
modo questo per rispondere ad andrea
quattro ma comunque se tu seduce una
persona in questo modo tra virgolette
se poi il tuo obiettivo è la seduzione
va bene poi alternativamente in seri
studi istituzionale transizione ma
dipende da quello che tu vuoi costruire
tu se tu vuoi costruire una relazione
d'amore perché attente ressa fare un
salto quantico e non viverti più una
relazione diciamo basato
sull'attaccamento non deve generare
attaccamento dipende da sempre
dell'obiettivo che ne abbiamo se noi
vogliamo se abbiamo l'obiettivo di
vivere una relazione d'amore dobbiamo
superare amore vero non amore
attaccamento dobbiamo ma se uno svolge
il funzionario è molto deluso no la
malga suona malgascio
devo devo adesso devo fare l'editto devo
fare il rito canetti devo fare il rito
anche per alessandra casara devo fare
delitto anche per la malga shona devo
fare l'editto malga sono due parti non
capisci non capisci se come la cametti
non capissi 6 come la cametti non
capisci
quindi abbiamo fatto l'udito anche per
la malga sono sei come la canetti non
capisci non capisci sei come la canetti
non capisci non capisci
abbiamo fatto il rito anche per malga
giorni anche per la malga soda abbiamo
fatto l'ho detto alessandra tu quoque
brute fili mi anche tu non capisci
veramente
e allora non è non è non è ciò che a noi
canzone rap non capisci come la canetti
non capisci stefano gatto fa il fai la
cosa della canetti fa la canzone per una
canzone alla canetti con la musica che
si può mettere la nuova canzone sei come
la cametti non capisci non capisci
allora perché dov'è finita la casa e là
dov'è finita la casara dov'è finita la
casa va eccola qua la casara perché non
è non capisci casara perché tu tu non
sei nessuno è capito non sei nessuno né
istituzionale né trasgressiva non sei
nessuno
puoi essere percepiti in un modo
percepiti in un altro ma tu non sei
nessuno
non sei nessuno che sarah non sei
poi fatti percepire un modo o nell'altro
e a seconda di come a secondo dei tuoi
comportamenti percepiscono in un modo
che percepiscono in un modo oggi
percepiscono nell'altro c'era un
l'avete fatto self control a seconda di
come a seconda di come la seconda di
come ti comporti ti percepiscono in un
modo ti percepiscono nell'altro ma
perché adesso speso fan che lo seguono
questo poi torna e rompi le avete
nascosto adesso lo avete sospeso
fatelo secco 300 trecento secondi torna
a rompere i maroni questo e quindi
dobbiamo tenere presente questa
situazione no dobbiamo tenere presente
questa situazione se noi vogliamo
superare questa cosa qua se noi vogliamo
superare questa cosa e ma dipende
dall'obiettivo allora se tu vuoi sedurre
basta allora devi comportarti modo
istituzionale o in modo trasgressivo
devi scegliere se comportati in modo
istituzionale trasgressivo e generi
quella che si chiama illusione d'amore
generico look si chiama attaccamento
se tu vuoi superare diciamo così se tu
vuoi superare l'attaccamento e vive
anche una relazione d'amore o narrazione
amore vera basata non sul
sull'attaccamento ma basata ma basata
sul come si dice una relazione d'amore
vero basata sul sull'amore appunto vero
quindi sul desiderio di essere felice di
far felice un altra persona
questo sarebbe il discorso allora devi
uscire fuori da questi schemi devi
uscire fuori da questi schemi
certo nel diciamo se tu vuoi uscire
fuori da questi schemi che non certo
potrei essere percepiti istituzionale
trasgressiva ma deve essere ma no che è
suonato canetti come mandano messaggi a
mozzo mux quindi è importante è
importante
e importante capire questo non uscire
fuori da questi schemi
usciamo da questi schemi e non essere
più vincolata né da personaggi
istituzionali netta per
delle persone trasgressive nel senso che
se uno si comporta in modo trasgressivo
e non rispetta una tua
come dire non rispetta una tua
aspettativa lo manda a cagare subito.it
sganci quindi per fare questo cosa serve
serve una una strategia esistenziale a
medio lungo termine quindi è quello che
dicevamo di solto avere un obiettivo
avere un obiettivo perché adesso lo dico
proprio per la canetti perché la canetti
capisce solo ste cose qua quindi devo
dirlo per la canetti capisce solo frasi
stereotipate allora lo ripeto perché
altrimenti nessun vento è favorevole per
il marinaio che non sa dove andare
nessun vento favorevole per il marinaio
che non sa dove andare
e allora se tu non non definisci diciamo
così buona situazione specifica se tu
non definisce una situazione di quello
che vuoi raggiungere gli obiettivi che
vuole ottenere se tu non definisce un
qualcosa di specifico praticamente non
riuscirai ad ottenere nessun risultato
nel momento in cui tu hai definito un
obiettivo specifica esistenziale e bene
le persone che si conformeranno a questo
obiettivo che ti daranno emozioni che ti
danno stimoli che siano benvenute nella
tua vita diciamo così le persone le
persone che invece non si conformeranno
le lasciare andare tu sei una donna ha
avuto un paio sezionale tenderà a volere
un trasgressivo ma ecco il padre
istituzionale o trasgressivo dipende da
come le percepito tu non dà come il
padre se tu il padre è percepito come
quello che ha tradito le tue aspettative
ed è percepito come il trasgressivo se
percepito un padre con formule tue
spettative è percepito come
istituzionale e se tu hai avuto un padre
trasgressivo un padre del trasgressivo
dipende se è un modello identificativo
omologo diciamo così quindi per analogia
tenderai ricercare un modello con forma
modello paterno che si istituzionale
trasgressivo se cercherà invece un un
aggancio eterologo avrai il contrario
però poi l'istituzione trasgressione
dipende molto dal da quante emozioni
complesse hai tu nella tua vita
perché se come dire dopo che incontri
persone che continuano di botto
complimenti rabbia andrea ha cercato una
persona che non ti compri uno più rabbia
e quindi che ti lasci spettare la radio
e quindi andrà alla ricerca di una
figura istituzionale e viceversa insomma
quindi non sono dei parametri costanti
questi nella nostra vita cambiano anzi
se interagiamo sempre con una persona
trasgressiva dopo di che andremo con una
persona istituzionale per poi ritornare
al con trasmissivo quindi anche
nell'approccio in questo approccio che
riguarda comunque una situazione per
così dire potremmo dire di relazione nel
mantenimento di una relazione a lungo
termine basato sull'attaccamento bisogna
imparare a variare i ruoli a variare poi
ruoli di approccio istituzionale o
trasgressivo
io ho percepito trasgressivo quindi tu
hai percepito tuo padre trasgressiva ed
è appunto dicevo quindi ma è il modello
paterno che quello che tu cerchi
istintivamente come dire istintivamente
nel tuo caso specifico che hai un
modello eterologo andrea cercati una
figura istituzionale per poi trasgredire
successivamente cioè ecco come dire
perché queste cose qua variano
fondamentalmente variano a seconda di
quante riempì un serbatoio cioè tu parti
da da un inizio e poi quest'inizio
come dire cioè la partenza che nel tuo
caso è verso l'istituzionale nel caso di
alessandra casa real che la conosco
e però quando è saturato la cosa
istituzionale passa trasgressivo quindi
è l'inizio è quello e poi dopo e dunque
c'è l'alternanza
però ripeto l'ideale sarebbe uscire
fuori da questi schemi no uscire è
difficile uscire da questi schemi però
sarebbe opportuno o perlomeno conoscerli
beh se frequenti due persone una
trasgressiva e un istituzionale va bene
cioè nel senso che va bene fino a un
certo punto cioè va bene nel senso che
riempie entrambi serbatoi quindi ai ma
il merito al marito istituzionale amante
trasgressivo va bene ok perché
teoricamente marito falli istituzionale
l'amante fatta la sgrassi vaud e va bene
però poi dipende da quello che succede
nell'ambito di questa relazione
perché allora in una cosa perfetta
allora va bene così cioè ecco questo è
interessante discorso di ada punto
perché tu puoi avere il marito
istituzionale e l'amante trasgressivo ed
alla nazione andrebbe filerebbe liscio
in questo modo però poi la vita
imprevedibile cosa può succedere ad
esempio può succedere una cosa che
l'amante il ma rete istituzionale scopa
che tu hai l'amante
e allora e allora ti vuole lasciare e
allora momenti in cui ti lascia diventa
trasgressivo il marito istituzionale il
marito e quindi va manda bagno tutto il
tuo sistema oppure potrebbe succedere
un'altra cosa che l'amante trasgressivo
ti vuole sposare vuole che tu lascia il
marito e diventi istituzionale
e allora le cose cambiano quindi in una
in una relazione teorica diciamo così
dove il marito continua ad avere a
mantenere il suo posto istituzionale e
non e non si accorge mai che è un amante
continua fra le cose e l'amante continua
nel suo ruolo di amante senza accorgersi
se restano queste due situazioni qua
funziona ma 90 per cento con due
stazioni lino al 90 per cento quelle
situazioni di non riescono al 90 per
cento che succede che dopo un po il
marito scoprirà che tu gli fa le corna
ad uno sa dell'altro ma 1 st
cosa vuol dire che tutte e due cioè il
tuo marito sa che è un amante ed amato e
mezza che il marito in questo caso cioè
uno sa dell'altro rudy hackett ebbe
allora non è allora non è un amante
trasgressivo e non hai un marito e che
ha un compagno che hai un compagno che
ahi ahi un compagno avrai qualcuno è un
compagno chi c'è e se c'è il manto è uno
istituzionale ki hyeon o un compagno
ok sono due persone via frequenti da
anni ma allora sono due personaggi
ospiti danno in quale ruolo non c'entra
se allora se si sono due che ti trombi
fammi passare il termine nessuno si
impegna con te non ce n'è un
istituzionale un trasgressivo e cioè
vuol dire se amante di entrambi
cosa vuol dire sex ospiti bene allora
ora un tuo compagno col quale ci va a
fare la spesa al supermercato ci vivi
assieme pagate le bollette assieme
allora quello istituzionale
cosa vuol dire sex ditta se cioè perché
sente se uno è un tuo amico e basta
allora uno un amico all'altro dipende ok
cosa e non so che cosa vuol dire se non
siano se non ti spieghi bene se non ti
spieghi bene non si capisce cioè allora
se tu hai un compagno istituzionale con
qua doveva fare la spesa al supermercato
buy
faccio conte 2 queste cose è ok tufino
dove queste cose ma questi due se sanno
uno dell'altro
non capisco cioè fra la concubina abili
con un e con l'altro c'è chi non capisco
come o nessuno dei due ti considera una
compagna cioè tu questi due qua c'è
qualcuno che ti considera una compagna
dei due
loro ti considerano come una compagna
come ti considera che se no resta un
qualcosa di che non è ben chiaro no eh
sì sex non si capisce non scappi non
capisci non capisci come la ma due
relazioni contemporaneamente cosa vuol
dire
cioè tutti e due ti considerano la
compagna e loro sono fedeli a te e non
so una relazione anomala perché quindi è
una relazione anomala no questo cioè nel
senso che uno dei due deve essere quella
istituzionale lato transizione se tutti
e due
cioè se avete una relazione a tre in cui
tutti sanno di tutti i due sanno questo
è una relazione istituzione particolare
molto particolare ma istituzionale è una
relazione concubinaggio concubinaggio
lodi e che ognuno sa concubinaggio di
solito è un uomo che ha due donne ma è
una relazione di concubinaggio al
contrario tutte e due sanno di te
ma allora non ce n'è neanche uno
istituti trasgressivo sono tutte e due
istituzionali perché non c'è
trasgressione no ognuno sa di sa
dell'altro e quindi sono entrambi cioè
come dire avete fatto una comune no a
tre per cui è una relazione
concubinaggio si chiama in cui è come se
avessi due mariti diciamo busino ci sono
quelli che hanno due mogli è una
gradazione come se avessi due mariti to
due mariti praticamente non poi magari
con uno fare a uno o dell'altro mondo a
beh allora se se uno sa dell'alto e uno
no quello che non sa è quello
istituzionale per forza di cose perché
quello che sa non può che essere che
trasgressivo quindi quello quello che sa
dell'altro è quello istituzionale per
definizione allora un po diverso quello
che frequento da più tempo sa dell'alto
beh quello che fortemente ha più tempo
quello che sa dell'altro deve sempre
farcitura del cen trasgressivamente
confronti cioè è evidente è evidente
beh no
cioè tu frequenti 1 allora è evidente
che se questo accettato che tu vedi
anche un altro o ha perso interesse per
te c'è c'è una forma di polia molo
esatto bravo andrea bora bora è una
forma di po di amore è una forma di po
di amore però comunque di fatto se se
quello che invece vedi da meno tempo
la new entry non sa del del vecchio
della vecchia situazione se non sa della
vecchia situazione è perché
probabilmente non ha tutto questo
interesse nei tuoi confronti
diciamo così no quindi queste sono più o
meno è una forma potrebbe essere una
forma di tipo di amore
beh è il mutuo è certo che se serena il
poliamore è una persona che è una sorta
di concubinaggio ai due mariti due mondi
due compagni e porti avanti entrambe le
cose non so modo cioè non c'è una
trasgressione un'istituzione i due
relazioni ma questo è non è una cosa
così strana e ci sono persone che hanno
si creano addirittura due famiglie che
questi non conosciuti tanti due persone
che magari che ne so
per trasferte vanno a lavorare in
un'altra città si creano una famiglia e
un'altra città ma una famiglia proprio
virtuale volte con figlio cose poi
tornano nel magari che ne so il fine
settimana tornano al fine settimana
tornano a casa loro e c'hanno un'altra
famiglia e quindi il poliamore quello no
ai due famiglie ma non è che un amante
trasgressiva e l'altra istituzionale ho
capito che ti è piaciuto e due ma è il
discorso finché fila liscio in questo
modo non c'è problema il problema è
quando uno dei due non accetta più una
situazione o il secondo che magari
attualmente fa finta di dire di non
rendersi conto smette di fare finta di
non rendersi conto e allora va a rompere
l'equilibrio
fintanto che la cosa resta in questo
mondo funziona tutto diciamo quello che
diceva prima no ma funzionerebbe anche
se 161 non sa e la cosa resta così
pulita può andare avanti però ripeto
nella pratica poi di solito non funziona
nella pratica poi non funziona non ci
sono persone che ripeto parlando di poli
amore anno si sono costruiti due
famiglie addirittura normalmente lo
fanno in due città diverse sono persone
che si sposti che viaggiano non è che
quello che vuol dire sei come a
cinisello balsamo e ti e ti crei ben o
per te non c'è trasmissione di
trasgressione sarebbe se trovassi un
amante trasgressivo un terzo per tutti
vivi come istituzionale entrambi una
forma di polli amore per te non c'è
trasgressione sono due siti
ai voti 2 istituzionali poi la
trasgressione te la puoi vivere nella
tua testa diciamo così ma in realtà c'è
la trasgressione che cos'è la
trasgressione il tipo di relazione che
trasgressiva e rispetto alla norma cioè
trasgredisce la norma perché ad esempio
in italia il concubinaggio o la
poligamia
non è che ti puoi sposare due persone
pure vietato per legge sposarsi sposarsi
sposarsi con due persone che ti puoi
sposare con un è sposata con un altro
però potresti fare una convivenza con
due persone che chi si crea una famiglia
doppia famiglia che si crea una doppia
famiglia non è che chi si chiama doppia
famiglia non è che praticamente se la
crea normalmente nella stessa città e si
sposa entrare nuovamente una e la moglie
in una città e l'altra è una compagna
che non si sposa che però magari ci
convive questi hanno accertato jenner
settimana convive cruda è il fine del
team ad convive con l'auto e questo è
fine settimana con greco una settimana
ogni con l'altra e sta in velocità
diverse beh sì due famiglie due famiglie
di cui di solito una sa dell'altra però
perché sennò quella che della settimana
dice marika il fine settimana vengono
un'altra città uno delle due sa
dell'altra
questo è una 2 che si adatta però si
tratta di un quello che sta vivendo
praticamente ad appunto io non so se tu
lo fai nella stessa città o meno se una
città grande perché se fosse una città
piccola come dire se tu facessi una
città piccola delle informazioni poi
girano se tu lo fai a roma e 1 st roma
nord e 1 st roma sud
magari riesce a farlo ma cioè se
abitassi in una piccola città
se abitassi in un piccolo ebbe abito a
milano e loro due sono entrambi a milano
beh se appunto se lo fai a savona ti
sgamano dopo due minuti se vuole piccola
cioè lo stesso condominio
sì esatto da matteo vicini di casa i
vicini di casa
beh però sono due relazioni trasgressive
milano cremona abe cremona che già
sentita e cremona don matteo se mi è
stata cremona don matteo se tu conosci
cremona don matteo sam è stato cremona
don matteo chiede vado matteo si è mai
stato cremona non mi risponde don matteo
si è mai stata a gemona
secondo me domattina d'italia vabbè
comunque milano cremona può andare bene
insomma
il gip dal basso già domati aiuta la
bassa padana
io sono fra e tu dove sei a testa tra le
due città tu sei in mezzo
tu sei e mezzo e quindi però diciamo che
è un qualcosa che che si può fare
qualcosa che si può fare
però diciamo che creato sia cremo crema
cremona milano
vabbè comunque è la tua è una situazione
tipo di amore che è un po diverso dal
parquet tu queste due persone le vivi
come istituzionali entrambi quindi per
tetti ma anche la trasmissione quindi
avete trovati una canaglia trasgressiva
di passaggio ogni tanto inserire dentro
per vivere una vera trasmissione ogni
tanto ci va la canaglia di passaggio
batte cercare la canaglia e batte a
cercare la canaglia
va bene va bene dai direi che la live è
stata data a buon punto però l'obiettivo
di fondo ti puoi prendere un don matteo
di passaggio che tanto lui bazzica crema
cremona don matteo abbate cercherò la
canaglia sei tu la canaglia sei tu che
sei di passaggio don matteo la canaglia
e bob atteo che passa nella bassa padana
domani si fa crema cremona e milano
tutte e tre sere fa quindi tra crema e
milan a milano e cremona
fai una tappa anche crenado matteo
esatto è una tappa anche a crema fermati
c'è una tappa anche a crema don matteo
vai da ada punto p faisa tappa crema e
non se ne parla più
il fatto poi la ma don matteo si presta
si presta è lo matteo si presta quando
noi abbiamo una missione a don matteo
per queste cose qua a lui si presta si
presta
don matteo dal mattino si presta si
presta quando ci sono queste questo a
questi problemi da risolvere don matteo
si presta lui la bassa padana sera fa
tutto si prepara il rosario e attendi do
in guepiere pero in guepiere e deve
tendere ad hong kong qualche 2 0 col
rosario entra la benedizione bene bene
bene allora beh la prossima volta
la malga sono solo già a dormire
fragolize per favore per ma infatti
quando si parla d'amore dxy che hanno
parlato mai d'amore ma questo con
l'amore non c'entra assolutamente niente
questa roba qualcuno muore
questa roba qua con l'amore non c'entra
assolutamente nulla
abbiamo parlato di tutto meno che
l'amore infatti cielo bisognerebbe
superare questo schema per viversi
finalmente una relazione d'amore però è
difficile leggere vivere una relazione
d'amore
queste sono cose pagate basati su
atteggiamenti seduta no cioè allora non
lo knapp ne ho parlato tutta la sera al
un imac
non è che lui un trasgressivo meno lu
tutu lo percepisci così hai capito no
non capisci non capisci se come la
canetti in un'app non capisci se come la
cametti se come la canetti non capisci
non capisci
io l'ho spiegarlo cercato di spiegarlo
bene così quasi ha capito anche la
canetti canetti hai capito che lo faccio
la prova del nove si capisce la cametti
capiscono tutti canetti hai capito
canetti hai capito
netti hai capito se hai capito la canna
otranto la canetti e brava prenderà il
mio posto a roma el informa che faccio
l'ultimo a seminare roma e poi lasciano
spazio alla canetti da solo spazio alla
canetti che è un'abilità tritsch e
psichiatrica ed è anche psichiatrica due
cose e poi anche psicologa sta
diventando quindi la canetti doppia
laurea doppia laurea e lasciano il posto
alla canetti quindi farà l'ultima
apparizione a roma il 5 maggio
però allora a savona il ci sarà il 27
aprile la cosa per il single apericena
per il single condizione su seduzione
savona 27 aprile poi roma domenica 5
maggio dalle 9 30 anni 19 e poi abbiamo
torino 10 maggio
torino 10 maggio ore 21 attrazione
seduzione e poi milano milano full
immersion simile con di roma il 26
maggio dalle 9 30 alle 10 il 26 maggio
dalle 9 30 alle 10
quindi ad appunto p potresti venire a
milano al 26 maggio a milano milano 26
maggio
chi fosse interessato il riferimento e
333 15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3 chi
fosse interessato mandi un messaggio
whatsapp a questi numeri
bene bene ok buonanotte a tutti ragazzi
6 in grecia e che se ne frega se in
grecia ma quando si indirizza al 26
maggio se in grecia
va bene va bene
un saluto a tutti ok allora niente se in
grecia va bene buonanotte a tutti
ragazzi e buonanotte a tutti
salutiamo rospi sen dog sciuto andrea
la foto del colombiane colombiane bene
bene va bene lionheart un saluto a tutti
la canetti non capisci non capisci
stefano gatto fa il video trovo la
musica decente
ah ok ok va bene andrea ok andrea de del
rie buonanotte simona quanto onlit
ornella stefano gatto vai a fare il
video stefano buonanotte a tutti
roberta farina ciao paolo annibali
buonanotte a tutti
ornella romanini ciao nel buonanotte
anche tela canetti biggini ciao bigini
notte a tutti compresi poi amore
francesco santi giorgio scanu maria me
me ho dimenticato qualcuno
adriana cianfoni mar mer che lucy
giovanni mix pink power goulon up
buonanotte a tutti
maurizio dato nella lucentini ok un
saluto a tutti
ne da lucenti jessica buonanotte della
scala
buonanotte buonanotte a tutti ciao a
tutti